# Прогнозирование заказов такси

## Цель
Построить модель машинного обучения, способную предсказывать количество заказов такси на следующий час.
## Вывод
Обучили модели: LinearRegression и LGBMRegressor и CatBoost. Наилучший результат показала модель CatBoost с полученным RMSE - 23,66.

На тестовой выборке результат модели RMSE CatBoost также показывает ллучший результат 40,3.

Наша модель отвечает заданным критериям. 

## Используемые инструменты
Pandas, Matplotlib, sklearn, numpy, re, CatBoost, LightGBM, statsmodels, временные ряды, машинное обучение
## Статус проекта
**Завершен**